Akupunktur: Schreibt man nur mit einem K.
 
Akustik: Schreibt man nur mit einem K vor dem U.
 
Atmosphäre: Schreibt man ohne TH.
 
Attrappe: Schreibt man mit TT und PP.
 
annullieren: Schreibt man mit NN und LL.
 
Appell: Schreibt man mit PP und LL.
 
aufs: Schreibt man in der Regel ohne Apostroph.
 
Ballett: Schreibt man mit LL und TT.
 
Biskuit: Schreibt man mit K.
 
Beredsamkeit: Schreibt man nur mit D.
 
bombardieren: Schreibt man mit R.
 
Billard: Schreibt man ohne I vor dem A.
 
brillant: Schreibt man ohne I vor dem A.
Cappuccino: Schreibt man mit PP und CC.
 
Chrysantheme: Schreibt man mit CH und TH.

definitiv: Schreibt man mit I nach dem F.
 
Dilettant: Schreibt man mit L und TT.
 
delegieren: Schreibt man mit E nach dem L.
 
detailliert: Schreibt man mit LL.
 
Diphthong: Schreibt man mit PH und TH.
 
duzen: Schreibt man mit Z. Nicht mit TS.

Eiffelturm: Schreibt man mit FF.
 
Einfaltspinsel: Schreibt man mit T.
 
Ellipse: Schreibt man mit LL.
 
Entgelt: Schreibt man mit T und T am Schluss.

Flachbettscanner: Schreibt man mit E ohne R.
 
frönen: Schreibt man mit Ö ohne H.

Galerie: Schreibt man mit einem L.
 
Gelatine: Schreibt man mit A ohne N.
 
Galionsfigur: Schreibt man mit einem L.
 
Geratewohl: Schreibt man mit T nicht mit D.
 
galoppieren: Schreibt man mit einem L und PP.
 
Gratwanderung: Schreibt man mit T nicht mit D.

Häkchen: Schreibt man mit K.
 
Hobbys: Schreibt man mit Y.
 
hanebüchen: Schreibt man mit N ohne H.
 
Hotellerie: Schreibt man mit LL.

Ingenieur: Schreibt man mit I vor EU.
 
Interesse: Schreibt man mit R und SS.

Karikatur: Schreibt man mit einem R.
 
Komitee: Schreibt man mit einem M und zwei E.
 
Karussell: Schreibt man mit R, SS und LL.
 
Kommissar: Schreibt man mit zwei M und zwei S.
 
Lappalie: Schreibt man mit PP und L.
 
Litfaßsäule: Schreibt man mit einem T und ßs.
 
Libyen: Schreibt man mit I und Y.
 
lizenzieren: Schreibt man mit Z und Z.

Maschine: Schreibt man mit I ohne E.
 
Mobiliar: Schreibt man mit I vor dem A.
 
Millennium: Schreibt man mit LL und NN.
 
morgendlich: Schreibt man mit D.

nämlich: Schreibt man ohne H.
 
nigelnagelneu: Schreibt man ohne IE.

 
Obolus: Schreibt man mit O, O, U.
 
original: Schreibt man mit I. Auch vor dem G.

Paket: Schreibt man mit K.
 
parallel: Schreibt man mit LL und L.
 
Pappenstiel: Schreibt man mit IE.
 
Philippinen: Schreibt man mit L und PP.

 
Reflexion: Schreibt man mit X.
 
Reparatur: Schreibt man mit A.
 
Renommee: Schreibt man mit N, MM und EE.
 
Rhythmus: Schreibt man mit RH und TH.


Satellit: Schreibt man mit T und LL.
 
Standard: Schreibt man mit D am Schluss.
 
selig: Schreibt man mit einem E.
 
Silvester: Schreibt man mit I. Es sei denn, man meint den Herrn Stallone. Den schreibt man mit LL.


Terrasse: Schreibt man mit RR und SS.
 
tolerant: Schreibt man mit einem L.


Verlies: Schreibt man mit S. Nicht mit ß.
 
Voraussetzung: Schreibt man mit einem R.


Wermutstropfen: Schreibt man ohne H.
 
widerspiegeln: Schreibt man mit I nicht mit IE.


ziemlich: Schreibt man mit IE ohne H.
 
Zucchini: Schreibt man mit CCH.