# Titel: Wörter, die Herausforderungen bereiten
# Thema: Häufige Rechtschreibfehler
# Übung: Rechtschreibung und Grammatik
# Schwierigkeit: 3
# Beschreibung: Ein Diktat mit 20 Wörtern, die häufig falsch geschrieben werden. Jeder Satz enthält zwei dieser Wörter zur Übung.

Ich habe den wichtigen Tipp, dass du die Rechtschreibung dieses Wortes üben sollst.
Im Traum sah ich, wie ein riesiger Elefant über die Wiese zu galoppieren begann.
Trotz seines starken Charismas fand ich seine Art äußerst unsympathisch.
Wider Erwarten verlangte der Künstler für sein Werk nicht einmal einen Obolus.
Zur Feier des neuen Millenniums gerieten die Menschen in schiere Ekstase.
Der junge Migrant erzählte, dass er außerdem noch drei Sprachen fließend spreche.
Inwieweit verbessert das ständige Spielen von Billard wirklich deine räumliche Wahrnehmung?
Sie stellte das schwere Paket ganz vorsichtig aufs alte Holzbrett.
Wenn sich die Schulden so weiter kumulieren, ist der gesamte Besitz bald gefährdet.
Sein Interesse an der alten Münzsammlung war übrigens so groß wie ein Pappenstiel.